Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cannibal neighbour safe pt 6 talk to.po
Languages: zh_tw

source: That was a close one!
zh_tw: 這很接近！

source: I can't believe we made it!
zh_tw: 我不敢相信我們成功了！

source: We're alive!
zh_tw: 我們還活著！

source: Uhuh... now let's go our own separate ways
zh_tw: 哇...現在讓我們分道揚..

source: Oh, right
zh_tw: 啊對

source: Oh, yeah, okay
zh_tw: 哦，是的，好的

source: Huh? Oh, okay
zh_tw: 咦？哦好的

source: Oh? Oh...
zh_tw: 哦？哦...

source: Uh, of course
zh_tw: 呃，當然

source: Okay, take care of yourself
zh_tw: 好的，照顧好自己

source: Sure, see you again some time maybe
zh_tw: 當然，也許有一段時間再見

source: Right, take it easy
zh_tw: 對，放輕鬆

source: Goodbye then
zh_tw: 再見，然後

source: So long
zh_tw: 太長

source: Bye then
zh_tw: 那再見

source: See ya
zh_tw: 拜拜

source: Mm...
zh_tw: 嗯...

source: Okay then...
zh_tw: 好吧...

source: Yeah...
zh_tw: 是啊...

source: Sure...
zh_tw: 當然...

source: See you around
zh_tw: 再見

source: We'll meet again
zh_tw: 我們會再見面的

source: Stay safe
zh_tw: 注意安全

source: What will you do now?
zh_tw: 你現在要做什麼？

source: ...Kinda twisted. But good luck with that
zh_tw: ...有點扭曲。但祝你好運

source: Good luck yourself
zh_tw: 祝你好運

source: You too
zh_tw: 你也是

source: Take care of yourself
zh_tw: 照顧好自己

source: Be well
zh_tw: 好吧

source: Uhuh... (Back away slowly)
zh_tw: 哇......（慢慢地回去）

source: Thanks again for the help, stranger
zh_tw: 再次感謝您的幫助，陌生人

source: Get as far away from here as possible of course!... maybe then I'll curl up in a flophouse and cry myself to sleep?
zh_tw: 當然，盡可能遠離這裡！...也許那時我會在一間翻唱廳裡蜷縮起來，自己哭泣睡覺？

source: ... That sounds kinda lame
zh_tw: ......聽起來有點蹩腳

source: I'll leave you to it. Farewell
zh_tw: 我會告訴你的。告別

source: Well... have fun I guess
zh_tw: 嗯......玩得開心我猜

source: Oh I will
zh_tw: 哦，我會的

source: I'll try
zh_tw: 我會盡力

source: Will do
zh_tw: 會做

source: Take care
zh_tw: 照顧自己

source: Farewell
zh_tw: 告別

source: Goodbye
zh_tw: 再見

source: Good luck
zh_tw: 祝好運

source: Right, see you around
zh_tw: 對，見到你

source: Or.. you could stick around with me instead?
zh_tw: 或者......你可以和我呆在一起嗎？

source: You know what, I think that's a good idea... it beats MY plans anyway! How about we head to a town, find some safety first?
zh_tw: 你知道嗎，我認為這是一個好主意......無論如何它都勝過我的計劃！我們前往一個小鎮，先找到一些安全措施？

source: You know what, I'd like that... would be good to have a partner, and who better than my escape partner! How about we find somewhere safe to lay low for a bit?
zh_tw: 你知道嗎，我喜歡那樣......擁有一個合作夥伴會更好，而且比我的逃脫夥伴更好！我們怎麼樣找到一個安全的地方可以保持低位？

source: Sure! Let's go
zh_tw: 當然！我們走吧

source: Let's move
zh_tw: 讓我們繼續前進

source: With YOU? Not interested.
zh_tw: 和你？沒興趣。

source: ... I see
zh_tw: ... 我知道了

source: Go back to my guild. Probably not go adventuring for a while, maybe I'll stick to trading in the city instead... at least it won't be dangerous there, eh?
zh_tw: 回到我的公會。可能不會冒險一段時間，也許我會堅持在城市交易......至少在那裡不會有危險，是嗎？

source: Go find the rest of my squad. Or maybe I'll go settle down, become a city dweller, won't be too much danger in the city eh?
zh_tw: 去找我隊的剩餘部分。或者也許我會安定下來，成為城市居民，在城市中不會有太大的危險嗎？

source: Well, whatever turns you on. See you around
zh_tw: 好吧，無論如何讓你開心。再見

source: Or we could stick together instead? Find some place safe?
zh_tw: 或者我們可以堅持在一起呢？找一些安全的地方？

source: Well, that would probably be wise I guess. We've been pretty safe together so far.. So.. how about we rest up somewhere?
zh_tw: 嗯，我想這可能是明智的。到目前為止，我們一直很安全..那麼......我們在某個地方休息了怎麼樣？

source: Let's go
zh_tw: 我們走吧

source: As safe as it gets I 'spose. Good luck with that
zh_tw: 儘管安全，但我還是安全的。祝你好運

source: Safer than here at least. So long
zh_tw: 至少比這裡更安全。太長

source: Sounds pretty dull to me
zh_tw: 對我來說聽起來很沉悶

source: That just sounds boring...
zh_tw: 這聽起來很無聊......

source: Right now a dull life sounds good to me! Bring on city life any day...
zh_tw: 現在，沉悶的生活對我來說聽起來不錯！隨時帶來城市生活......

source: Hell if I know
zh_tw: 如果我知道的話，好吧

source: Drink myself into a coma?
zh_tw: 把自己喝成昏迷？

source: Find a brothel?
zh_tw: 找個妓院？

source: Pass out in a flophouse?
zh_tw: 在傳球場傳球？

source: Who knows?
zh_tw: 誰知道？

source: ...Well, good luck with that
zh_tw: ......好吧，祝你好運

source: Okay
zh_tw: 好的

source: Bye
zh_tw: 再見

source: Sure, should be interesting
zh_tw: 當然，應該很有趣

source: Sure, sounds like fun
zh_tw: 當然，聽起來很有趣

source: Ha, sounds interesting
zh_tw: 哈，聽起來很有趣

source: Ha, should be fun
zh_tw: 哈，應該很有趣

source: Then I'll see you around I guess
zh_tw: 然後我會看到你，我猜

source: Hell, I don't know, drink myself stupid?... Coast looks clear so I'll split here
zh_tw: 見鬼，我不知道，喝自己傻了？......海岸看起來很清楚，所以我會分開來

source: Fuck knows, hunt down the bastards that locked me up?... Looks clear here so I'll split now
zh_tw: 他媽的知道，追捕把我鎖起來的混蛋？......看起來很清楚，所以我現在就分開了

source: I guess I'll find some place safe for now, you should too
zh_tw: 我想我現在會找到一個安全的地方，你也應該這樣

source: How about we stick together, find a safe place?
zh_tw: 我們如何粘在一起，找到一個安全的地方？

source: Agreed! Let's go
zh_tw: 同意！我們走吧

source: Right. We'll make a good team
zh_tw: 對。我們會成為一支優秀的團隊

source: Right
zh_tw: 對

source: Nice
zh_tw: 尼斯

source: Yep!
zh_tw: 是的！

source: Great stuff!
zh_tw: 好東西！

source: Now let's get the hell out of here
zh_tw: 現在讓我們離開這裡吧

source: Now let's get out of here
zh_tw: 現在讓我們離開這裡

source: Now let's go some place far far away
zh_tw: 現在讓我們去遠方的某個地方

source: Now let's get the hell away from here
zh_tw: 現在讓我們離開這裡吧

source: I HATE this place
zh_tw: 我討厭這個地方

source: I HATE it here
zh_tw: 我在這裡討厭它

source: This place sucks like hell
zh_tw: 這個地方很糟糕

source: This place gives me the creeps
zh_tw: 這個地方給了我毛骨悚然

source: This place gives me chills
zh_tw: 這個地方讓我發冷

source: This place wierds me out
zh_tw: 這個地方讓我很沮喪

source: This place makes my hair stand on end
zh_tw: 這個地方讓我的頭髮豎立起來

source: This place scares the crap out of me
zh_tw: 這個地方嚇壞了我

source: Damn I'm dying for a drink... and a bath.
zh_tw: 該死的我想要喝一杯......還有洗澡。

source: Goddamn I'm thirsty. And I need a wash
zh_tw: 該死的我很渴。我需要洗一下

source: I could kill for a drink right now. And a bath.
zh_tw: 我現在可以去喝一杯。洗個澡。

source: Where's the nearest town...?
zh_tw: 哪個是最近的城鎮......？

source: Let's see, where's the closest town from here...?
zh_tw: 讓我們看看，離這裡最近的小鎮在哪裡......？

source: Actually, maybe it's best if we split now
zh_tw: 實際上，如果我們現在分裂，也許是最好的

source: I understand
zh_tw: 我明白

source: Make up your mind...
zh_tw: 下定決心......

source: Changed your mind?
zh_tw: 改變了主意？

source: Ah well, see you again
zh_tw: 好吧，再見

source: Whatever, see you around
zh_tw: 無論如何，見到你

source: That's a shame...
zh_tw: 真是太可惜了......

source: Probably not a bad idea, you've been pretty useful so far at least. Why don't we head to a town, somewhere away from danger... before our luck runs out
zh_tw: 可能不是一個壞主意，至少到目前為止你已經非常有用了。我們為什麼不前往一個遠離危險的城鎮......在我們的運氣耗盡之前

source: I guess that's not a bad idea, things seem to be going pretty smoothly with you around so far at least. Might be wise to find some shelter, lay low in town for a while
zh_tw: 我想這不是一個壞主意，至少到目前為止，你似乎與你的關係非常順利。找一些避難所可能是明智之舉，在城裡待一段時間

source: Probably not a bad idea, you've made yourself pretty useful so far at least. Why don't we head to a town, some place away from danger... before we get caught again
zh_tw: 可能不是一個壞主意，至少到目前為止你已經讓自己變得非常有用了。為什麼我們不去一個小鎮，一些遠離危險的地方......在我們再次被抓住之前

source: ... What?.. You traitor!
zh_tw: ......什麼？你是叛徒！

source: Wait.. what?... You traitor!
zh_tw: 等等......什麼？...你是叛徒！

source: Survival of the fittest, my friend. So, we gonna keep going or what?
zh_tw: 適者生存，我的朋友。那麼，我們會繼續前進還是什麼？

source: With YOU? Not in a million years...
zh_tw: 和你？不是一百萬年......

source: Your loss
zh_tw: 你的損失

source: Survival of the fittest, my friend. So, wanna go find the nearest brothel?
zh_tw: 適者生存，我的朋友。那麼，想找到最近的妓院？

source: Survival of the fittest, my friend. So, wanna go get drunk in a dive bar to celebrate your survival?
zh_tw: 適者生存，我的朋友。那麼，想在潛水吧喝醉以慶祝你的生存嗎？

source: I have better things to do, thanks
zh_tw: 我有更好的事情要做，謝謝

source: Don't stop running, you fool! They can still catch up!
zh_tw: 不要停止跑步，你這個笨蛋！他們仍然可以追趕！

source: Don't stop, you fool! They might catch us!
zh_tw: 不要停下來，你這個笨蛋！他們可能會抓住我們！

source: What? Nah, I think we'll be alright, but go on ahead without me if you're that worried
zh_tw: 什麼？不，我想我們會好起來的，但是如果你擔心的話，請繼續前進

source: Okay, I will
zh_tw: 好吧，我會

source: Well, be careful out there...
zh_tw: 好吧，小心那裡......

source: Well, take care of yourself...
zh_tw: 好吧，照顧好自己......

source: Nice knowing you
zh_tw: 很了解你

source: Just keeping you on your toes
zh_tw: 只是讓你保持警惕

source: I'd rather we stayed together
zh_tw: 我寧願我們在一起

source: Well, I've had worse partners in my time... Sure, let's go
zh_tw: 好吧，我的時間裡我的伙伴比較糟糕......當然，我們走吧

source: You lead, I'll follow
zh_tw: 你領導，我會跟著

source: What? You really think so?
zh_tw: 什麼？你真的這麼認為？

source: Come on, let's stick together and keep moving
zh_tw: 來吧，讓我們團結起來，繼續前進

source: You're right!
zh_tw: 你是對的！

source: We've come too far to go getting caught again
zh_tw: 我們走得太遠，不能再被抓住了

source: We stick together now
zh_tw: 我們現在在一起

source: Of course! I'm leaving, nice knowing you
zh_tw: 當然！我要走了，很高興認識你

source: Wha?
zh_tw: 世界衛生大會？

source: Oh, bye then
zh_tw: 哦，再見

source: Oh, okay
zh_tw: 哦好的

source: Just like that?.. Fine, so long
zh_tw: 就像那樣？很好，很久

source: I see, farewell
zh_tw: 我明白了，告別

source: No. But it's good to stay on your toes
zh_tw: 不，但是保持警惕是件好事

source: Whatever, it was easy
zh_tw: 無論如何，這很容易

source: It was lucky more like. Either way I'm just glad to be alive and free. Let's head to town and celebrate with some rum, eh? Eh?
zh_tw: 幸運的是更喜歡。無論哪種方式，我都很高興活著並且自由。讓我們前往小鎮，和一些朗姆酒一起慶祝，嗯？嗯？

source: Easy... or just lucky? Well I'm just glad to be free and living. Come on, let's you and me head to a bar and drink ourselves unconscious
zh_tw: 容易......還是幸運？好吧，我很高興自由和生活。來吧，讓我和你去一家酒吧，讓自己無意識地喝酒

source: Drinking? At a time like this?
zh_tw: 喝？在這樣的時間？

source: If narrowly surviving a cannibal feast isn't the time to drink yourself silly, exactly when is?
zh_tw: 如果勉強倖存下來的食人族宴會不是時候自己傻傻地喝酒了，究竟是什麼時候？

source: If a close shave at a cannibal barbecue isn't the time to drink yourself unconscious, then when is exactly?
zh_tw: 如果在食人族燒烤的時候刮鬍子不是無意識地喝自己的時間，那麼究竟是什麼時候？

source: We almost became the main course at a cannibal buffet. If this isn't the time to drink, when is exactly?
zh_tw: 我們幾乎成了食人族自助餐的主菜。如果這不是喝酒的時間，究竟是什麼時候？

source: You have a good point
zh_tw: 你有一個好點

source: Right. So, are we going or what?
zh_tw: 對。那麼，我們要去還是什麼？

source: Sure, let's go
zh_tw: 好的，咱們走吧

source: Onward and upward
zh_tw: 步步高升

source: Marching on
zh_tw: 前進

source: Here we go
zh_tw: 開始了

source: I'll just leave you to it
zh_tw: 我會告訴你的

source: Good to know you
zh_tw: 很高興認識你

source: Take it easy
zh_tw: 別緊張

source: I don't care
zh_tw: 我不在乎

source: Frankly, I don't care either
zh_tw: 坦率地說，我也不在乎

source: If celebrating your freedom isn't a good time to drink yourself silly, exactly when is?
zh_tw: 如果慶祝你的自由不是傻傻喝酒的好時機，究竟是什麼時候？

source: ...Yeah, I could do with a drink
zh_tw: ...是的，我可以喝一杯

source: Celebrate on your own. We'll split from here
zh_tw: 自己慶祝。我們將從這里分裂出來

source: Easy? Lucky more like. Well, either way I'm just glad to be free. But let's not get complacent, how about we find somewhere safe to lay low for a while?
zh_tw: 簡單？幸運更喜歡。好吧，無論哪種方式，我都很高興獲得自由。但是，讓我們不要自滿，我們如何找到一個安全的地方可以放下一段時間？

source: Lucky, easy, I don't care. Maybe they're just too goddamn dumb to catch their own prisoners. I'm just glad to be alive
zh_tw: 幸運，輕鬆，我不在乎。也許他們真的太傻了，無法抓住自己的囚犯。我很高興活著

source: Lucky, easy, I don't care. Maybe they're just too friggin' braindead to capture their own prisoners. I'm just glad I survived
zh_tw: 幸運，輕鬆，我不在乎。也許他們只是太過頭腦，無法抓住自己的囚犯。我很高興我活了下來

source: Shall we stick together from here?
zh_tw: 我們要從這裡堅持到一起嗎？

source: Sounds like a plan!
zh_tw: 聽起來像是個計劃！

source: They certainly seem to lack brain power
zh_tw: 他們當然似乎缺乏腦力

source: Right. So you wanna split or stick together from here?
zh_tw: 對。所以你想從這里拆分或粘在一起？

source: Sure. So you wanna split now or stick together from here? You've kinda grown on me. Which is rare. I'm not a people person
zh_tw: 當然。所以你想現在拆分或從這裡粘在一起？你在我身上有點成長。這是罕見的。我不是一個人

source: Right...
zh_tw: 對...

source: Where are we headed?
zh_tw: 我們要去哪兒？

source: So, where first?
zh_tw: 那麼，第一個？

source: Nah, let's split
zh_tw: 不，讓我們分開吧

source: Okay. So long
zh_tw: 好的。太長

source: Suit yourself. See you around
zh_tw: 你自便。再見

source: Alright then
zh_tw: 好吧那麼

source: If you want
zh_tw: 如果你想

source: Fool! Don't stop, they'll catch up!
zh_tw: 傻子！不要停下來，他們會趕上來！

source: What?.. Do not call me a fool. We lost them already, calm yourself
zh_tw: 什麼？不要叫我傻瓜。我們已經失去了他們，讓自己平靜

source: Right, sorry
zh_tw: 對，抱歉

source: Right. So you wanna split now, or are we sticking together from here?
zh_tw: 對。所以你現在要分開，還是我們從這裡堅持下來？

source: Don't you have a home or something?
zh_tw: 你有房子嗎？

source: Not really...
zh_tw: 並不是的...

source: Talkative one, aren't you?
zh_tw: 喋喋不休，不是嗎？

source: Mm
zh_tw: 毫米

source: No
zh_tw: 沒有

source: Are we going or what?
zh_tw: 我們要去還是什麼？

source: Of course! Move out!
zh_tw: 當然！搬出去！

source: I'll find my own way, thanks
zh_tw: 我會找到自己的方式，謝謝

source: That's a bit sad...
zh_tw: 那有點難過......

source: Not really. Do you have a home?
zh_tw: 並不是的。你有家嗎？

source: ... I do not.
zh_tw: ... 我不。

source: Very few people have a place to call home...
zh_tw: 很少有人可以打電話回家...

source: Well, let's team up then
zh_tw: 那麼，讓我們組隊吧

source: I suppose you're right... Let's get going then
zh_tw: 我想你是對的......那就讓我們開始吧

source: Okay, let's go our own separate ways now
zh_tw: 好的，現在讓我們分道揚..

source: Whatever, I'm splitting now anyway. So long...
zh_tw: 無論如何，我現在正在分裂。太長...

source: I do. Built it with my own bare hands
zh_tw: 我做。用我自己的雙手建造它

source: Good for you...
zh_tw: 對你有益...

source: Sure!
zh_tw: 當然！

source: That's none of your business
zh_tw: 那事和你沒關係

source: ... Uhuh, thought not
zh_tw: ......呃，沒想到

source: Then let's hit the road!
zh_tw: 那就讓我們走吧！

source: Be safe
zh_tw: 注意安全

source: See you
zh_tw: 再見

source: Wait, don't go
zh_tw: 等等，不要去

source: You'll be safe here
zh_tw: 你在這里安全

source: Suit yourself, but I'm leaving
zh_tw: 適合自己，但我要離開了

source: Fine
zh_tw: 精細

source: Don't need to be kept on my toes. But good to know you're not a panicky drama queen after all
zh_tw: 不需要保持我的腳趾。但很高興知道你畢竟不是一個恐慌的戲劇女王

source: Thanks to me...
zh_tw: 謝謝我......

source: What happens now?
zh_tw: 現在發生了什麼？

source: Let's go our own separate ways
zh_tw: 讓我們分道揚..

source: I say that sounds like a plan!
zh_tw: 我說這聽起來像個計劃！

source: Good. Then let's keep moving
zh_tw: 好。那就讓我們繼續前進吧

source: Good luck with that, friend. Farewell
zh_tw: 祝你好運，朋友。告別

source: Brave. Good luck with that
zh_tw: 勇敢。祝你好運

source: Looks like they're gone now, it'll be safe to split
zh_tw: 看起來他們現在已經走了，拆分是安全的

source: Right, we'll split here
zh_tw: 對，我們會在這里拆分

source: What now?
zh_tw: 現在怎麼辦？

source: We should find a place to low, how about it?
zh_tw: 我們應該找個地方低，怎麼樣？

source: We should find somewhere safe to lay low, what do you think? We sticking together?
zh_tw: 我們應該找個安全的地方放低，你怎麼看？我們在一起？

source: Well, I think we lost them, it'll be safe for us to split now. I'll take my leave...
zh_tw: 好吧，我想我們失去了他們，現在我們分開是安全的。我會請假

source: You should stick around with me, it could still be dangerous...
zh_tw: 你應該和我在一起，它可能仍然很危險......

source: Freedom never felt so good
zh_tw: 自由從未如此美好

source: Sweet freedom!
zh_tw: 甜蜜的自由！

source: Please don't do that
zh_tw: 請不要這樣做

source: It should be safe to split now
zh_tw: 現在拆分應該是安全的

source: Sounds like a good plan, I think we'll be safer together
zh_tw: 聽起來像一個好的計劃，我想我們會更安全

source: Then make it a wet one!
zh_tw: 然後把它變成濕的！

source: Then lay it on me!
zh_tw: 然後把它放在我身上！

source: Now, let's get the hell out of here already!
zh_tw: 現在，讓我們離開這裡吧！

source: I guess we'll split here
zh_tw: 我想我們會在這里分開

source: I guess this is goodbye
zh_tw: 我想這就再見了

source: Don't go getting yourself captured again, eh?
zh_tw: 不要再讓你自己被捕了，是嗎？

source: Watch your back out there, eh?
zh_tw: 看著你的背影，嗯？

source: Until next time
zh_tw: 直到下一次

source: Until we meet again
zh_tw: 直到我們再次見面

source: Of course. Let's go!
zh_tw: 當然。我們走吧！

source: How about we find somewhere safe to lay low?
zh_tw: 我們怎樣才能找到安全可靠的地方？

source: So, let's keep moving, what do you say?
zh_tw: 所以，讓我們繼續前進，你怎麼說？

source: We should keep moving, don't you think?
zh_tw: 我們應該繼續前進，你不覺得嗎？

source: We should probably keep moving...
zh_tw: 我們應該繼續前進......

source: We should go find somewhere safe...
zh_tw: 我們應該找個安全的地方......

source: Sounds like a plan
zh_tw: 聽起來像是個計劃

source: Sounds like a good idea
zh_tw: 聽起來是一個好主意

source: Let's do it
zh_tw: 我們開始做吧

source: Good idea
zh_tw: 好主意

source: Let's move out
zh_tw: 我們搬出去吧

source: So, where do we head first?
zh_tw: 那麼，我們先到哪裡去？

source: Okay, let's go!
zh_tw: 好的，我們走吧！

source: I think it's best if we split
zh_tw: 我認為如果我們分手是最好的

source: I think we should split here
zh_tw: 我想我們應該分開

source: I think we should go our separate ways
zh_tw: 我想我們應該分道揚..

source: Suit yourself
zh_tw: 你自便

source: Okay then
zh_tw: 好吧

source: I see, alright
zh_tw: 我明白了，好吧

source: See you again
zh_tw: 再見

source: Of course! We make a good team...
zh_tw: 當然！我們組建了一支優秀的團隊

source: Definitely! We need to stick together...
zh_tw: 非也！我們需要團結起來......

source: I don't need extra squadmates cramping my style
zh_tw: 我不需要額外的隊友痙攣我的風格

source: I travel alone, you'll just slow me down
zh_tw: 我一個人旅行，你只會讓我慢下來

source: I'm a lone wanderer, I don't need dead weight slowing me down
zh_tw: 我是一個孤獨的流浪者，我不需要減肥讓我失望

source: ... Right...
zh_tw: ... 對...

source: See you around...
zh_tw: 再見...

source: Ha, your loss...
zh_tw: 哈，你的損失......

source: Let's go celebrate with a drink, eh?
zh_tw: 我們去喝酒慶祝吧，嗯？

source: We should go get drunk, eh?
zh_tw: 我們應該喝醉，嗯？

source: How about we go celebrate with a drink, eh?
zh_tw: 我們去喝酒慶祝怎麼樣，是嗎？

source: Let's go get something to drink, eh?
zh_tw: 我們去喝點東西，嗯？

source: Let's go find something strong to drink, eh?
zh_tw: 我們去找一些喝濃的東西，嗯？

source: I like your thinking!
zh_tw: 我喜歡你的想法！

source: I like the cut of your jib!
zh_tw: 我喜歡你的臂架切割！

source: To the nearest town!
zh_tw: 到最近的城鎮！

source: Move out!
zh_tw: 搬出去！

source: Off we go!
zh_tw: 我們去吧！

source: Let's do this!
zh_tw: 我們開工吧！

source: I have better things to do than getting drunk in a dive bar
zh_tw: 我有更好的事情要做，而不是在潛水吧喝醉
